Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-23 output/texdoctec.9519df8.tex
Compilación para entrega: observaciones - 3ea6f96

\usepackage[top=1.3in,bottom=1in,left=0.7in,right=0.7in]{geometry}

@@

Versión actual: 1.383ab1e - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
22:02:31 +0000

@@

1.d8b1b11 - docx - Wed, 22 Jan 2025 14:48:05 -0500

1.67b54b6 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:42:45 +0000

1.c672547 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:32:27 +0000

1.70c7b82 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:19:17 +0000

>>>>

\usepackage[top=1.3in,bottom=1in,left=0.6in,right=0.7in]{geometry}

@@

Versión actual: 1.9519df8 - Compilación para entrega: propuestaresumen -
fd84da8 - Thu, 23 Jan 2025 07:45:12 +0000

@@

1.5dd277c - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025 07:31:05 +0000

1.b2e183d - action - Thu, 23 Jan 2025 02:28:41 -0500

1.269612b - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025 07:24:27 +0000

1.c7633fd - action - Thu, 23 Jan 2025 02:23:13 -0500
